Motivasi saya mengikuti program bootcamp junior Web Dev yaitu:
1. Saya ingin meningkatkan Keterampilan dan Pengetahuan seputar tech/it program
   Ini membantu saya menjadi lebih kompeten dan siap menghadapi tantangan di dunia kerja.
2. Saya bisa mendapatkan peluang Karir yang Lebih Baik dan sesuai dengan minat 
 
 Serta harapan saya mengikuti program ini yaitu :
1.Saya berharap bisa bertemu dengan profesional lain di bidang yang sama, termasuk mentor, dan sesama peserta. Networking ini dapat membantu saya dalam pengembangan karier di masa depan.
2.Saya bisa mendapatkan Pengalaman yang sangat luar biasa: Harapannya, Saya bisa mendapatkan pengalaman berharga melalui proyek-proyek nyata yang biasanya menjadi bagian dari kurikulum bootcamp. Pengalaman ini sangat berharga dalam membangun portofolio kerja saya.

Htur thx u.
